
### Part 1
קורה ארבעה מתרת במים

### Part 2
הא קא אזיל דלי לאידך גיסא ומייתי קים להו לרבנן דאין דלי מהלך יותר מארבעה טפחים

### Part 3
תחת קורה מיהא הא עריבי מיא אלא משום דקל הוא שהקילו חכמים במים כדבעא מיניה רבי טבלא מרב מחיצה תלויה מהו שתתיר בחורבה אמר ליה אין מחיצה תלויה מתרת אלא במים קל הוא שהקילו חכמים במים:

### Part 4
אמר רבי יהודה לא תהא מחיצה: אמר רבה בר בר חנה אמר רבי יוחנן רבי יהודה בשיטת רבי יוסי אמרה דאמר מחיצה תלויה מתרת אפילו ביבשה

### Part 5
דתנן המשלשל דפנות מלמעלה למטה בזמן שגבוהות מן הארץ שלשה טפחים פסולה ממטה למעלה אם גבוהות עשרה טפחים כשירה

### Part 6
רבי יוסי אומר כשם שמלמטה למעלה עשרה כך מלמעלה למטה עשרה

### Part 7
ולא היא לא רבי יהודה סבר לה כרבי יוסי ולא רבי יוסי סבר לה כרבי יהודה

### Part 8
רבי יהודה לא סבר לה כרבי יוסי עד כאן לא קאמר רבי יהודה אלא בעירובי חצירות דרבנן אבל סוכה דאורייתא לא

### Part 9
ולא רבי יוסי סבר לה כרבי יהודה עד כאן לא קאמר רבי יוסי אלא בסוכה דאיסור עשה הוא אבל שבת דאיסור סקילה הוא לא אמר

### Part 10
ואם תאמר אותו מעשה שנעשה בציפורי על פי מי נעשה לא על פי רבי יוסי אלא על פי רבי ישמעאל ברבי יוסי נעשה

### Part 11
דכי אתא רב דימי אמר פעם אחת שכחו ולא הביאו ספר תורה מבעוד יום למחר פרסו סדין על העמודים והביאו ספר תורה וקראו בו

### Part 12
פרסו לכתחילה מי שרי והא הכל מודים שאין עושין אהל עראי בשבת

### Part 13
אלא מצאו סדינין פרוסין על העמודים והביאו ספר תורה וקראו בו

### Part 14
אמר רבה רבי יהודה ורבי חנניא בן עקביא אמרו דבר אחד רבי יהודה הא דאמרן רבי חנניא בן עקביא (דתנן) רבי חנניא בן עקביא אומר גזוזטרא שיש בה ארבע אמות על ארבע אמות

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC